碧蓝航线6-4周回捞船攻略与队伍推荐 6-4怎么打捞
《碧蓝航线》很多玩家反映6-4强度比较高，但是其实只要找到技巧就行轻松打捞，这次就为大家带来了碧蓝航线6-4周回捞船攻略与队伍推荐，教给大家6-4怎么打捞，还不会的朋友可以参考，希望大家喜欢。
有许多朋友埋怨6-4强度较高，捞夕立得上全主力油耗大，我一开始也是上一队主力去捞，每场耗油60+，捞一次300+的油确实吃不消。后来经过反复试验，找到了保持省油和保证成功率的平衡的方案。
一队：二号CV+克利夫兰，只打道中小怪五战。


二队：一号CV+海伦娜+驱逐


打法思路：
一队一前排一后排打道中五战以尽可能减小油耗，二队双前排一后排保证BOSS点的S率。道中强度相对不大，所以选用二号CV，一号CV放在BOSS点保证输出。克利夫兰和海伦娜被称为克爹和海妈，的确是性能极其优秀，暂时没想到什么好的替代品。一队选用克利夫兰的原因是因为相比海妈，克爹血厚防空好续航更出色，特殊弹幕更宽手感更佳。
一队最大的难点就是保证后排能存活五战，这里分享一些tips 出击两千多次没出夕立的经验 ：敌人选择首选中规模主力舰(就是二星战列舰)，其次是小规模巡洋舰，再接着是小规模主力舰最后是中规模巡洋舰。原因是中规模主力舰对后排的伤害最小，爆炸船数量较少，相对的小规模主力舰有很多爆炸船而且同时出现在上下基本难以完美解决而中规模巡洋舰则有一到两波空袭对后排造成伤害(会吃一波还是两波取决于你的过图速度，如果够快的的话只吃一波其实还是在可接受范围的)。只要多打几把熟悉了爆炸船的出现时机和位置，基本可以保证后排的生存。前排克爹需要70级满破，我开始捞的时候主力也就七八十级

打完五场道中后的一队状态
二队满状态进BOSS，主要是要注意POI特效弹幕和鱼雷的时机，这是POI最主要的两个输出手段，放特效弹幕的时候在角落瑟瑟发抖，别狂吃鱼雷正常打就能轻松过。

