碧蓝航线初期阵容搭配推荐 新手初期舰船搭配攻略
碧蓝航线初期阵容搭配推荐，在游戏中舰船的搭配是很讲究的，如何互补搭配呢？下面就跟随小编一起来看一下吧。

新手初期舰船阵容搭配推荐
第一水雷战队
克雷文、麦考尔、狐提。
选择理由：非常容易获得。克雷文、麦考尔都有鱼雷连射技能，30级二阶+5时雷击属性接近300，装填属性接近150，机动属性接近90，消耗4。狐提，提升5%装填属性。搭配克雷文和麦考尔，前期打材料，捞舰娘的较好选择。如果有更好的选择请不吝赐教。
第二水雷战队
格里格利、莫里、弗莱彻。
选择理由：比较容易获得(二章)。格里格利和莫里也拥有鱼雷连射技能，格里格利还带有雷击指挥，驱逐舰+5%雷击属性。弗莱彻拥有战术指挥技能，驱逐舰+1%炮击、雷击、装填属性，请把该技能至少升到5级+5%。同样的高雷击，高装填，高机动，低消耗。
中后期舰队
推荐一组我正在使用的，可玩性很高的组合，亚特兰大，朱诺，上帝压狗。他们可以装驱逐和轻巡所有可以用的舰炮。选择一款射程不差装填快速的防空炮是一组PVP不错的船。如果觉得轻巡无用的可以来竞技场找我。
后排主力舰娘的选择请自行研究。但是，翔凤是一条很不错的奶妈船。