碧蓝航线驱逐选择推荐 驱逐哪些值得练
碧蓝航线驱逐选择推荐，在游戏中驱逐是玩家最常使用的舰种，那么哪些驱逐值得培养呢？下面就跟随游民小编一起来看一下吧。
更多关于舰船的问题可以搜索【游民星空碧蓝航线】专区查找
埃尔德里奇

1、保护类的驱逐，放弃了自己的雷击、炮击属性，在前排搭配一些重巡，后排搭配女灶神能让自己的技能有很好的发挥空间。
2、最让人纠结的就是演习的积分兑换埃尔德里奇还是换南胖，其实可以看一下自己的需求，如果你需要一艘保姆船，在高级地图来带小船的话，那么我推荐你兑换南达科他。满技能的南胖保护舰船的能力可不是盖的
3、但是你需要一艘刷图、打演习比较给力的舰船，那么就换埃尔德里奇吧，尤其是在你打捞不出来夕立的时候，她可能是你唯一的金皮驱逐了。立绘也是很乖的样子。

拉菲

1、萌萌的立绘，拉菲很容易跟标枪在一起比较，拉菲的技能要比标枪好一些，标枪主要是加自身的速度，而拉菲技能是所有基础属性都有提升。
2、拉菲专属弹幕覆盖范围比标枪要好一些，扇形的散射在驱逐中是不多见，可以很好的防御爆破船，但是拉菲突破起来是比较麻烦的，要到6-4的boss点才可以进行打捞，这点就要弱于标枪了。
3、还有一种办法就是氪金不停的轻型建造，但是不太适合平民。平民的话拉菲还是可以练的，但是可能会拖慢一些突破的节奏，但是谁让我们喜欢酒驾的拉菲呢!在拉菲和标枪中我还是会选择拉菲的!

夕立

1、非常不错的一艘驱逐，无论是耐久、雷击、机动还是专属技能都能给前排舰队带来质的提升，而且专属弹幕是8次攻击就能触发，比一些12次才能触发的驱逐要强了很多。
2、但是夕立打捞起来还是比较困难的，6-4本身不是很好打，而且掉率也是比较低的，在内测捞了很多次都没有出，要打捞夕立基本没有太简单的方法。
3、一般都是用上主力舰队，油耗也是比较高的，但是如果捞到了就培养吧，用金色布里来突破也可以的，完全不会亏，总的来说夕立是一艘非常值得培养的舰娘，如果在有实力后一定要去6-4打捞一下。立绘也是非常可爱的!!

时雨

1、比较稀有的舰娘，因为只能考打捞获得，拥有非常强的雷击属性和实用的提速技，贴脸鱼雷不光要雷击属性强，而且要有好的移动速度进行贴脸，基本上时雨这两个都具备了。
2、而且比较容易搭配阵容，消耗也比较低，在后期作为打捞船是很好的选择，如果前期捞到了就可以进行培养了。
3、是很适合前期就加入舰队的一艘舰娘，虽然立绘看起来凶凶的好像要挠人的样子，但是还是很可爱的!!

标枪

1、很容的入手让玩家往往开始就选择标枪作为初始舰船，不可否认标枪的专属弹幕是非常优秀的，覆盖范围非常广。
2、但是定位比较模糊，算是一艘以速度为主的舰船，对于靠鱼雷吃饭的驱逐来说标枪远远弱于一些蓝皮的雷驱。而且也没有提速和增加整体舰队攻击力的BUFF技能。
3、在防空方面也不是很出色，所以标枪我们是持保留意见的，很难把她融入到一个完整的队伍体系中。

Z1

1、Z系驱逐的首舰，不知道Z16、Z31这些Z系驱逐出现的时候会不会有其他的舰队BUFF，如果有的话那么Z系驱逐应该是非常不错的，很有可能进入第一舰队。
2、但是目前版本只有Z1一艘Z系驱逐，所以不用花大力度培养，等后期Z系驱逐齐全后在培养也不错的。
3、可以先放在宿舍中蹭经验，也可以做军事委托时候拉出来涨经验都是不错的选择，立绘还是很不错的，就是有点平.....!。

白露

1、时雨作为蓝色的雷驱还是很优秀的，比如常见的莫里、格里德利都是比较不错的，白露基本就是阳炎的前置版本。
2、虽然没有阳炎那么暴力，但是打捞也比阳炎要好一些，但是不推荐玩家培养，因为能打捞的船，还是捞最好的比较好一些，阳炎在各个方面都不弱于白露。
3、但是白露的立绘真的是非常可爱的，捞一艘用来看仓库，或者扔在宿舍里玩耍都是很不错的。

格里德利

1、在游戏中雷驱队伍组成最重要的元素，只有升级了高技能的格里德利才能让你感受到鱼雷贴脸的恐怖，推荐玩家花一些时间培养。
2、在后期一些地图中很需要二队鱼雷队去完成帖脸输出，而且培养成本也非常低，没有理由不养一个的。
3、而且立绘也非常有趣，看起来很狡猾的样子，尤其喜欢给加加拍照!!。

莫里

1、比较正规的鱼雷驱逐舰了，放弃了炮击和生存能力，虽然机动不高，但是有1技能进行补充，还算中等，重点是鱼雷能力很强。
2、尤其是2技能的连射，是几个非常值得培养的雷驱之一。
3、如果玩家没有时雨、炎阳这种打捞船，那么把莫里就可以挤进雷驱第一舰队。推荐玩家进行培养，尤其在初期，鱼雷还是很有用的。

阳炎

1、如果玩家想组建一个鱼雷先锋队伍的话，那么阳炎就是其中核心力量，在蓝色雷驱中147的雷击属性应该是目前最高的，而且有很不错的机动能力。
2、可以快速的移动到目标身边，进行贴脸鱼雷输出，但是打捞比较难，不是很容易出，用布里进行提升又比较可惜。一般都给紫色舰船用了。所以是一艘需要耐心培养的舰船。

查尔斯奥斯本

1、功能性的驱逐，本身的炮击、机动、鱼雷都不是很优秀，但是加速效果是非常明显的，尤其在跟休斯顿在一起的时候，简直就是飙车。
2、但是目前速度快好像没有什么用处，而且在自律的时候也是比较吃亏的，所以新手不推荐队奥斯本进行培养，看看游戏后期是不是有什么新开发出来的阵容。
3、现在可以放在宿舍或者军事委托先升级，或者扔在仓库。总的来说不是一艘特别适合现在战斗节奏的舰娘。新手可以不要花费时间进行培养。

西姆斯

1、西姆斯跟哈曼是一个类似舰船，但是技能就没有哈曼有用了，虽然升级后整体的提升不小，但是驱逐本身的炮击属性太弱，即便在加强也是杯水车薪。
2、但是因为油耗较低，在后期用来当做打捞船还挺不错的，因为专属弹幕的覆盖范围比较大，所以自律起来还不错。
3、重点我们来说一下西姆斯的立绘吧，一脸的看垃圾一样的表情，一些逗M根本无法抗拒，而且Q版小人也是这样的，跟哈曼在游戏中组成了傲娇二人组。

哈曼

1、哈曼这立绘简直就是教科书般的傲娇，在实战方面虽然雷击和耐久都比较差，但是1技能还是挺有用的，目前旗舰位置是有经验加成的，但是被击沉整个舰队都会被判定失败。
2、在练新船的时候哈曼可以拉出来作为旗舰的护卫了。
3、不过不推荐玩家在初期培养哈曼，有点浪费资源，而且在后期刷图很容易被击沉，可以放在宿舍和军事委托吃一些经验。
4、在后期练船时候拿出来。满级后还是很强力的，总之不是一个着急培养的舰娘。对了，刺猬型专属弹幕也是很独特的。

女将

1、女将在精英测试时候是何等的风光，50%的经验加成让她一度成为了人手一只的保姆船，但是现在因为技能升级的原因初期技能提升不是那么明显了。
2、但是对于长期玩游戏的老咸鱼来说，女将还是你培养舰船路上不可或缺的帮手，培养的多了，价值也就体现出来了。
3、本身油耗也比较少。战斗方面就马马虎虎吧。保姆船你还希望他有多强的战斗能力。

命运女神

1、拥有者人气不错的立绘，非常可爱，在实战方面只有雷击可以看一下，炮击很差，耐久很低，自律的时候脸接鱼雷很有可能瞬间爆炸。
2、但是想一下，这么可爱的小公主你确定要用她去战斗吗?在家里给你看看仓库，在帮你完成一些军事委托还不是美滋滋。

天后

1、天后在游戏中立绘是非常可爱的，在实战方面天后是为数不多可以放烟雾弹的驱逐舰，但是闪避技能在游戏中比较迷，目前已知的闪避比较优秀的战舰只有欧根亲王。
2、所以天后很难搭配到常规的第一舰队阵营中，基本定位就是一艘玩具船，新手造出来之后不建议马上培养，可以先留一下在学院升升技能。
3、等在后期可以拿出来娱乐玩，不是主流的驱逐舰，不太推荐培养。对了，专属弹幕挂自律还是挺好的，覆盖面比较广。

萤火虫

1、一个比较特别的舰娘，尤其是技能方向，需要先锋舰和对面碰触才可以触发，这样在自律的时候很容易被鱼雷击沉。
2、但是在后期可以组建一个比较好玩的阵容，这里给大家一个简单思路，前排萤火虫+核弹+波特兰，在后排用女灶神+凤翔+光辉，这样在升级满技能之后可以尝试一下。
3、前排输出主要靠贴脸鱼雷，后排主要是防护和加血，前期猥琐，在后期有光辉的空袭之后进行一轮输出。
4、但是需要自己手动操作，自律的时候还是不要培养萤火虫了。总的来说萤火虫是一艘娱乐高于实战的舰船。