碧蓝航线平民航母选择推荐 必练航母排行榜
碧蓝航线平民航母选择推荐，这里介绍的航母主要是针对平民的，无氪党的，那么哪些航母是值得练的呢？一起来看一下吧。

加贺

加贺是平民能拷打捞入手的金皮舰船，而且航空属性非常优秀，在游戏中S评级的航母并不多，赤城、加贺就是其中的两艘，但是打捞起来非常困难，在测试中打捞了200次左右才出了其中的一个。
不知道在公测的时候几率会不会有所改变，但是新手还是推荐去打捞一下，赤城和加贺可以很好的克制目前一些主流的航母，比如企业这种，所以无论是在刷图还是演习场中都是非常实用的舰船，在学院可以优先升级1技能，二技能等捞到2搜船的时候在慢慢升级。
如果吃喝都入手的话，那么基本后排航母上这两个就可以了。比其他一线主流航母一点都差。而且立绘非常漂亮，是非酋玩家不可多得的舰娘。

赤城

赤城是平民能拷打捞入手的金皮舰船，而且航空属性非常优秀，在游戏中S评级的航母并不多，赤城、加贺就是其中的两艘，但是打捞起来非常困难，在测试中打捞了200次左右才出了其中的一个，不知道在公测的时候几率会不会有所改变，但是新手还是推荐去打捞一下。
赤城和加贺可以很好的克制目前一些主流的航母，比如企业这种，所以无论是在刷图还是演习场中都是非常实用的舰船，在学院可以优先升级1技能，二技能等捞到2搜船的时候在慢慢升级，如果吃喝都入手的话，那么基本后排航母上这两个就可以了。比其他一线主流航母一点都差。而且立绘非常漂亮，是非酋玩家不可多得的舰娘。

皇家方舟

皇家方舟在游戏中的定位更多的是一艘功能性的舰船，技能主要是针对地方前排驱逐的，也就是说在打演习时候如果对手是全驱逐或者轻巡队伍的话上皇家方舟降低对手的移动速度，然后方便自己的重巡或者战列更好的命中敌人，这样是皇家方舟比较常见的用法。
但是刷图的时候皇家方舟还不如太太好用，所以不是很推荐玩家对于皇家方舟投入太多培养资源，可以放在二队，打一些特定战役的时候放出来，不过立绘还是很漂亮的。

苍龙

苍龙和飞龙基本差不多，都是一艘非常不错的新手航空，技能优秀，在搭配一起出站的时候还有不错的加成，而且玩家在初期很难造出企业、大黄蜂这种航母。
所以非常推荐玩家去3图打捞，多花一点时间是很值得的，而且突破也是比较容易的。新手捞到就练吧，其他的航母要求都是比较高的，吃喝的掉率也非常低。

飞龙

飞龙对于新手非酋玩家来说是非常友好的，基本在3图就可以打捞到，而且技能非常不错，就是基础属性稍微低了一点，但是和苍龙在一起是可以完美避免这个尴尬的。
基本是非酋必备的航母了，如果你没有好的航母，又想练航母对，那么飞龙绝对是你最好的选择，吃喝就不要想了，估计前期很难打捞出来，出货率实在是太低了，推荐萌新去打捞一下，最好是根苍龙在一起练!但是不要搭配女灶神，感觉这样会降低2技能的触发几率。

列克星敦

在游戏中人气非常高的一个舰船，被玩家喜爱的称为太太，本身自带一个紫色的飞机，这个还是不错的，但是技能上的缺点也比较明显，比起约克城、大黄蜂来说缺少了侵略性，这让太太很难称为一线的正航。
但是相信还是有很多玩家对她是非常喜爱的，玩家可以在第二舰队进行培养，有的时候玩游戏不光是为了战力，厨也是非常重要的，谁让太太这么清纯，跟外面的妖艳货色一点都不一样呢。
而且在2-4就可以打捞到。对突破是很有帮助的，推荐玩家在没有好的正航的时候可以练一下，如果后出了新的航母可以替换下来放在第二舰队，或者做军事委托提升等级。

约克城

约克城做为正航来说也是非常不错的，跟大黄蜂一样是一线的输出类航母，但是两者还是稍微有区别的，大黄蜂如果是狂暴的刀，那么约克城就是一把内敛的剑，而且约克城比大黄蜂更适合在演习中出现，在选择后排的时候大黄蜂和约克城有哪个练哪个，或者两个一起上都是很不错的选择。
平民的话可以不用建造，在3-4打敌对航母的时候是有几率掉落的。值得一说的是约克城的立绘真的漂亮，就好像一个温柔的大姐姐，用来做看板娘是很美的，而且。。。。饺子的鹰也被她拐来了!!

大黄蜂

大黄蜂是一个非常不错的航母，在输出正航中可以说是准一线的，不光是有几率触发额外的空袭，更是有几率造成双倍伤害，在这里推荐大家先给大黄蜂升级2技能，技能越高大黄蜂的输出能力越强，但是建造不是很容易出。
推荐大家可以前期先培养一些小船，然后在5-3进行打捞，捞到或者建到之后就作为主力进行培养吧，相信大黄蜂的输出能力不会让玩家失望的。搭配方面可以跟企业在配合一个别的船就可以了。基本前6章都是很稳的。