碧蓝航线新手驱逐练哪个好 平民驱逐培养攻略
碧蓝航线新手驱逐练哪个好，很多萌新刚接触碧蓝航线的时候不知道培养哪些驱逐舰是正确的，那么需要怎么选择呢？下面就一起来看一下碧蓝航线平民驱逐培养攻略吧。

更多关于舰娘的内容可以来【游民碧蓝航线】专区查看哦。
阳炎

技能简介
【雷击指挥官.先锋】提高舰队中所有先锋5%的雷击属性
【鱼雷连射】每次使用鱼雷时有20%的概率再次发射一轮
【全弹发射】每进行12次攻击，触发全弹发射-炎阳级I
作战性能
【炮击】D【雷击】A【航空】E
【耐久】D【防空】D【机动】A
实战简评
4-2打捞可以入手的一艘驱逐，立绘还是挺可爱的。入手难度也不是很高。
技能很强，跟格里德利都是标准的雷驱技能，但是值得一提的是阳炎有超阶的属性，2个A级评价让我怀疑她本身是不是应该是艘紫皮驱逐。
在学院中强化1技能后提升更明显，而且阳炎的专属弹幕非常好，能很好的防御后期地图中的自爆船，自律最喜欢这种扇形弹幕了。
总的来说阳炎是我目前最推荐的蓝色驱逐了。如果没有的玩家一定要去4-2打捞一下，练起来绝对不亏。

格里德利

技能简介
【雷击指挥·驱逐舰】提高舰队中所有驱逐舰5.0%雷击属性
【鱼雷连射】每次使用鱼雷时有20.0%的概率再次发射一轮
【全弹发射】每进行12次攻击，触发全弹发射-格里德利级I
作战性能
【炮击】C【雷击】B【航空】E
【耐久】C【防空】C【机动】B
实战简评
轻型建造很容易入手的舰娘。是平民和无氪玩家最佳的雷驱选择。
看一下技能，提高所有驱逐舰5%的雷击属性，每次鱼雷攻击有20%再次发射一轮。简直是雷驱技能教科书。
目前来看唯一的缺点就是属性上跟紫色、金色驱逐有些差距，但是技能上的优点足以弥补这些了。
总体评价是雷驱队伍中的佼佼者，适合手动贴脸鱼雷，专属弹幕比较差，对于平民无氪党很友好。推荐培养。

白露

技能简介
【雷击指挥官.先锋】提高舰队中所有先锋5%的雷击属性
【全弹发射】每进行12次攻击，触发全弹发射-炎阳级I
作战性能
【炮击】D【雷击】A【航空】E
【耐久】D【防空】D【机动】A
实战简评
2-2打捞就能入手的一艘舰船，呆萌萌的立绘博得了很多玩家的好感。
跟阳炎一样，也是有着超阶的作战属性，雷击和机动都非常优秀，而这两个都是雷驱必备的。
之所以把白露放在第三位是因为技能上的缺憾，虽然有不错的团队加成，但是自身没有鱼雷连射。这让白露比起上面的格里德利和阳炎逊色了不少。
但是因为入手容易，在没有阳炎之前可以打捞来填补一下舰队的空缺。还是比较推荐的。

莫里

技能简介
【水上狂飙】每30s有30%几率触发，6s内自身机动上升20.0%
【鱼雷连射】每次使用鱼雷时有20.0%的概率再次发射一轮
【全弹发射】每进行12次攻击，触发全弹发射-格里德利级I
作战性能
【炮击】C【雷击】B【航空】E
【耐久】C【防空】C【机动】B
实战简评
一开始我还以为莫里头上的发卡就是眉毛呢。后来看清楚才明白。咳咳!
入手比较容易，雷击、机动一般，1技能比较弱，但是二技能的鱼雷连射还是可圈可点的。
很多时候在平民雷驱队伍时候，是阳炎+莫里德里+莫里。是比较标准的选择。贴脸一轮鱼雷连射基本boss都是可以秒杀的。
莫里因为比白露的属性弱了一些，所以目前排在第四位。机动目前只能提高移动能力，所以一技能并没有加分项。

西姆斯

技能简介
【炮术指挥.驱逐舰】提高舰队中所有驱逐舰5.0%炮击属性
【全弹发射】每进行12次攻击，触发全弹发射-西姆斯级I
作战性能
【炮击】C【雷击】C【航空】E
【耐久】C【防空】C【机动】B
实战简评
傲娇的教科书，在档案解密中也是不太接受指挥官的。
基本能力比较弱，属性也不是很强，之所以把西姆斯放出来主要是因为立绘太好玩了。而且专属弹幕是球型散射，比较有特点。
挂自律的时候还是勉强可以用的，在没有其他舰船时候可以选择性培养。不是很推荐。

女将

技能简介
【原型舰】战斗后，全队获得经验值增加5.0%
【全弹发射】每进行12次攻击，触发全弹发射-A级I
作战性能
【炮击】D【雷击】B【航空】E
【耐久】D【防空】D【机动】A
实战简评
英梨梨你怎么在这里。很容易入手的一艘驱逐。
保姆驱逐一艘，特点是能提高全队经验，在内测时候效果不好，因为测试时间较短。但是仔细想一下在公测后。长期玩，女将还是很不错的。
聚沙成塔这个大家都懂的，而且技能升级后效果也勉强合格。专属弹幕的散射效果也比较不错。
总体来说推荐玩家在中期培养一下，因为中期后可能阵型有一些变化，第一舰队也成型。这时候女将的功能就发挥出来了。