碧蓝航线初始舰船选择攻略 初始舰船选哪个好
碧蓝航线初始舰船选择攻略，初始玩家是可以选择四个舰船的，那么哪个比较好呢？哪个作战性能比较强呢？下面就一起来看一下吧。

碧蓝航线初始舰船选择攻略
1、作战性能对比
拉菲：炮击B、雷击C、航空E、机动B、防空C、耐久C
标枪：炮击D、雷击B、航空E、机动A、防空D、耐久D
Z23：炮击D、雷击A、航空E、机动D、防空D、耐久A
拉菲的整体性能优于标枪。标枪在机动方面有着比较明显的表现哦。Z1主要是雷击方面效果比较好
2、舰船技能对比
拉菲：【专属弹幕-拉菲I】：每进行12次攻击，触发专属弹幕-拉菲I。【所罗门的战神】：炮击时有几率使自身炮击、装填、机动属性提升20%
标枪：【专属弹幕-标枪】：每进行12次攻击，触发专属弹幕-标枪。【标枪突袭】：炮击有5%几率发动，8秒内自身机动提升30%。
Z23：【专属弹幕-23】：主炮每进行15次攻击，触发专属弹幕-Z23I。【铁血先锋】：炮击有5%概率发动，8秒内自身炮击提升30.0%(60%)。
拉菲的舰船技能对于整体属性的提升有这明显的作用。而标枪依旧是在机动方面有着突出表现。然而标枪的其他性能都不太尽如人意。Z23推荐大家还是不要选了。专属弹幕有点坑。直线型攻击效果太差了。
选拉菲！选拉菲！选拉菲！重要的事情说三遍了。拉菲真的是初始最好的。谁用谁知道的。