碧蓝航线新手开局攻略 开局最强玩法详解
碧蓝航线新手开局攻略，新手开局是很重要的，那么有什么要注意的事项呢？下面就跟随游民小编一起来看一下开局最强玩法详解吧。

新手开局玩法详评
初始舰船选择问题
【作战性能对比】
拉菲：炮击B、雷击C、航空E、机动B、防空C、耐久C
标枪：炮击D、雷击B、航空E、机动A、防空D、耐久D
Z23：炮击D、雷击A、航空E、机动D、防空D、耐久A
拉菲的整体性能优于标枪。标枪在机动方面有着比较明显的表现哦。Z23主要是雷击方面效果比较好
【舰船技能对比】
拉菲：【专属弹幕-拉菲I】：每进行12次攻击，触发专属弹幕-拉菲I。【所罗门的战神】：炮击时有几率使自身炮击、装填、机动属性提升20%
标枪：【专属弹幕-标枪】：每进行12次攻击，触发专属弹幕-标枪。【标枪突袭】：炮击有5%几率发动，8秒内自身机动提升30%。
Z23：【专属弹幕-23】：主炮每进行15次攻击，触发专属弹幕-Z23I。【铁血先锋】：炮击有5%概率发动，8秒内自身炮击提升30.0%(60%)。
拉菲的舰船技能对于整体属性的提升有这明显的作用。而标枪依旧是在机动方面有着突出表现。然而标枪的其他性能都不太尽如人意。Z23推荐大家还是不要选了。专属弹幕有点坑。直线型攻击效果太差了。
选拉菲!选拉菲!选拉菲!重要的事情说三遍了。拉菲真的是初始最好的。谁用谁知道的。
初期赌船问题
1、赌，这个回答是毫无疑问的，如果玩家只用白色舰船，那么到后期需要花很多时间来培养新船，这样会降低演习和推图的能力。
2、但是不建议初期就去赌特型、重型建造，只赌轻型建造就可以了，轻型建造中是有很多不错的船都很好用的。
3、一般赌到1-3艘紫色或者比较有特点的蓝色舰船就可以开局了，具体的可以去游民星空碧蓝航线专区找一下推荐内容。
初期推图打捞问题
1、首先推荐玩家不要使劲猛推图，在游戏中可以稳扎稳打，前期阵容配置好了，可以省去后期很大的重新练船时间。
2、建议把每个地图的三星任务都做完，推图攻略可以到游民星空碧蓝航线专区寻找。
3、前期推荐玩家在1-4打捞声望、2-1打捞标枪、2-4打捞太太、以及第三章的四艘航母，都是非常值得打捞的。
4、而且进化舰船装备的材料也需要在初期地图打捞到，所以多在初期地图打捞或者练船都不是一件坏事，比不顾后果的推图要好很多。
合理使用宿舍、军事委托升级
1、宿舍目前的计算机制是这样的，如果放3个舰船，宿舍提供的经验会被均分，如果只放一个，那么经验会被这个舰船单独吃掉，所以推荐玩家把必须要升级的船单独放在宿舍比较好。
2、军事委托也是可以提高舰娘经验的，而且有的活动提高的还是不少，玩家推荐每天都做一下，这样可以让舰队升级速度很快。
参加演习经验多
1、演习每天的12点、18点都是会重置的，每次更新重置5次挑战机会，经验还是很足的。
2、而且演习的胜利可以带来竞技点数和勋章的收益，是玩家后期用来兑换埃尔德里奇和南达科他的重要道具。千万不要错过。
学院升级攻略
1、在前期如果玩家经济紧张的话可以先升级石油收益的建筑，不用先升级金币收益的建筑，金币在初期用处不是很大。
2、学院的商店也是每天更新的，所以玩家一定要记得升级商店，从里面可以买到很多折扣的好东西，对于玩家提升非常大。
3、在玩家后期在慢慢补一下金币收益的建筑，后期在强化装备和突破的时候玩家需要大量的金币来支撑。
初期要不要升级装备问题
1、舰娘的装备、设备都是可以进行升级的，可以提升玩家的作战能力。
2、但是在初期游民小编是不建议你升级的，因为到后期很少在去刷低级地图，但是如果过早的把强化材料使用光，有好装备时候会拖慢整体节奏。
以上内容就是游民星空碧蓝航线专区带给您的新手开局攻略，更多的内容可以浏览我们专区，我们会给您带来一手资料。