碧蓝航线战列排名 战列练哪个好
碧蓝航线战列排名，在游戏中战列是很不错的舰种，那么哪些是比较适合培养的呢？下面就一起跟随游民小编来看一下吧。
厌战

厌战基本是目前版本最稳定的战列舰了，满级技能以后15S一轮必定暴击的火炮支援是非常给力的，技能炮击的伤害还能根据厌战属性提升而慢慢提升，厌战的属性成长也是很高的，后期稳扎稳打，非常不错，在后排配备胡德给厌战一定的加强，这也是目前版本战列的最好搭配方式了。基本是一艘没有什么缺点的舰船，在同类舰船中对比都是非常优秀的，就是出货率比较低，重型建造N次才能造出来，如果萌新造出来了就练吧，用金色布里来进行突破也是不亏的，伤害绝对会让您满意的!而且萌萌的兽耳也是非常可爱的。

纳尔逊

纳尔逊本身的火力非常强，而且还是重型装甲，这让她一般可以抗住对面的航空攻击，而且初始就自带紫色的主炮，是十分强力的一艘战列，因为能打捞突破起来也比较容易，推荐玩家在初期就进行培养，强大的火力一定不会让你感到失望的，比起金皮来说罗纳是最接近他们的存在了，而且是正规战列，做军事委托的时候也很好用!

罗德尼

罗德尼本身的火力非常强，而且还是重型装甲，这让她一般可以抗住对面的航空攻击，而且初始就自带紫色的主炮，是十分强力的一艘战列，因为能打捞突破起来也比较容易，推荐玩家在初期就进行培养，强大的火力一定不会让你感到失望的，而且立绘也是非常棒的，这个欧派。。在游戏中都是名列前茅的，推荐!推荐!

南达科他

南胖在游戏中不能靠建造获得，打演习每天获得的勋章可以进行兑换，单看南胖的属性就叫人眼前一亮1300+的耐久应该是目前最高的战列舰了。虽然只有一个技能，但是技能的防护性还是很不错的，30秒触发一次，持续8秒，中间的空档期有22秒，而且在技能升满后一次可以恢复30%的耐久，这大大提高了南胖的生存能力，而且配合上女灶神基本很难被击沉，可以说南胖是后期高级地图练船必备的保姆，但是突破起来实在是太难了。如果后期没有打捞地图的话满破需要很久，而且竞技场可以兑换的另一个轻巡在前期比南胖要有用一些，所以不建议玩家前期培养南胖，但是后期人手必备一艘，在高级地图练船还是很方便的。

亚利桑那

亚利桑那是在游戏中非常少见的恢复型战列，牺牲了攻击技能，给予前排舰队支援，但是技能触发效果不是很明显，在后期技能升满之后，可以考虑配合女灶神、凤翔这种恢复型舰船打一下肉盾流阵容，应该还是很不错的，但是前期不推荐新手进行培养，会大大降低你的演习分数，也会影响你的推图速度，可以放在宿舍，或者进行军事委托来培养，在后期阵容和装备逐渐成型后在用来作战可能会更好一些。但是御姐范儿的画风还是非常让人满意的，相信很多小伙伴都prpr了吧。

宾夕法尼亚

相信没有人可以抵抗宾夕法尼亚大姐姐的腿，简直是太美了。说到战斗性能算是中规中矩的，在战列中不算很优秀，一般在二队还可以，但是很难进入第一舰队，不推荐玩家花很多时间去培养她，可以放在宿舍层一下经验，或者执行需要战列的军事委托都是不错的。

田纳西

田纳西在游戏中因为立绘冷漠脸被玩家热情的称为田哥，威武了我田哥，我们说回实战吧，田纳西1技能还是挺不错的，可以降低敌方造成的伤害，初期可能不明显但是在后期还是比例挺高的，前排如果配合一个海妈，一个削弱敌方伤害，一个加强自己的伤害，应该是一个很不错的套路，推荐玩家可以作为第二舰队的输出战列舰进行培养。

加利福尼亚

加利福尼亚在游戏中真的稍微有点尴尬，有时候连非酋都不是很喜欢她，除了属性还算可以外，尴尬的技能，比起同样是战列的田纳西都要逊色一酬，基本培养的价值不是很大，很少有人会在加利福尼亚身上投入过多的精力，而且也没有好的武器供玩家拆卸，基本就是军事委托船，或者在多的时候进行拆解换勋章用了，极度不建议玩家培养。

伊丽莎白女王

伊丽莎白女王本身炮击还是很不错的，但是自己没有什么战斗技能，辅助技能在升满后很强，但是需要玩家花费大量时间收集皇家舰队，在初期比较难成型，推荐玩家如果在初期入手女王的话可以先扔在后宅中吃一些经验，或者执行一些军事委托任务，在后期皇家舰队成型后拿出来使用，前期培养很可能拖慢整体的演习和推图速度。永远的11岁女王!!