碧蓝航线每日副本攻略 每日副本怎么过
碧蓝航线每日副本攻略，每日副本怎么过?每日副本小编个人感觉除了斩首行动需要点操作以外，其他的与其说是在扭，不如说是对你硬件的考验。

奖励：装备升级部件和不少的金币
升级1-3
消耗金币和白色部件
升级4-6
消耗金币和蓝色部件
升级7-
消耗金币和紫色部件
商船护送分为火力和空域两种 引用3楼火力空域都是躲雷，奖励分别是主炮部件和飞机部件
老哥儿这还要什么技巧?
首先空域非常简单，即开启当前等级对应的图就可以去打，包过
最左枪决法
即停在地图最左等对方这轮鱼雷艇红线锁定你之后，稍稍往上或往下即可全部避开然后再次重复该方法
旋转升天法
转起来转起来，绕场跑圈想象自己在玩大灾变
所以没有理由上6船，前一后一就够了，练级除外，求稳除外



奖励：技能升级书(喂同类型技能会获得150%的经验)和不少的金币
小蓝本
100exp
紫 妈 本
300exp
小黄本
800?exp
海域突进就是去见自爆船的
老哥儿这还要什么技巧? 你有技巧没等级还是打不过
首先并不建议新图刚开就去打，很可能会失败
最左枪决法
在你拥有等级优势的时候你甚至不需要自律，拉到最左中间站好不动就能随便通关
旋转升天法
转起来转起来，撞起来撞起来，肝起来肝起来，合理分配伤害，装备推荐三联装可以有效秒杀自爆船
推荐上六船，前排输出不足时后排肉(强吹光辉)一点，前排选择较高射速的海伦娜和克利夫兰搭载联装炮比较好

斩首行动

奖励： 不存在金装备的 装备箱子(不同国籍出的不同，见专门的装备介绍贴)和不少的金币
蓝箱子
蓝白 碗 装备
紫箱子
蓝紫装备
金箱子
紫色装备和 非洲客户端没有实装的 金装备
斩首行动就是去见老婆的
老哥儿这还要什么技巧? 进去就是各图的boss
首先仍旧不建议新图刚开就去打，很可能会失败。例如35级斩首，里面是一二航战。即便你已经打通了三图，4艘依次出现你仍旧可能吃瘪
高练度自律碾压法
点击自律解放您的双手，这是您肝船应得的回报
旋转升天重头再来法
老哥去肝船吧，当然希望你能选择低一等的斩首，大丈夫能屈能伸，大侠请重新来过
真的不要刚开新图就去打，在绝对力量面前操作是没有意义的 是去看老婆的除外 无疑选择六船