碧蓝航线新手攻略大全 新手推图、建造指南
碧蓝航线新手攻略大全，新出的一款游戏被玩家称为舰b，那么里面有哪些游戏元素呢？好不好玩呢？下面就一起来看一下碧蓝航线新手推图、建造指南吧。
游戏界面介绍
进入游戏画面非常的柔和，立绘也是棒棒的，下面整齐的排列着编队、收藏、仓库、学院、后宅、任务和建造。那么我们就一点点的来讲述一下这些功能。

而且每个看板娘在点击的时候都有相应的对话和动作，非常可爱。对了，屏幕右侧的船坞和出击系统也是非常重要的。

船坞系统介绍
点击这里就可以进入船坞系统了。

在里面有玩家所有的舰娘，可以点击查看舰娘的图鉴，包括装备、改造、强化。都是在船坞进行的。

点击每艘船展现的界面就是这样的，在左侧对应着改造、强化、装备和详情。


舰娘改造系统介绍
目前来看舰娘是可以改造三次的，要求的改造等级是10级，并且改造时候需要吃掉一个相同的舰娘，所以强化的时候要注意，准备改造的舰娘要留一下哦。
并且改造以后会提升舰娘的星级和稀有度，所以不要嫌弃低星舰娘哦。很可能在改造后崛起的。

目前可以看到轻型舰改造之后会增加子弹发射、鱼雷、和弹幕弹道的提升。

航母、轻母在改造后可以增加舰载机的数量、机库的容量和所有舰载机+1的加成。

重巡、战列在改造后可以全弹发射、主炮底座+1、全弹弹幕加强。还是很不错的。


强化系统介绍
这个玩过类似养成类游戏的都应该知道的，就是提升舰娘的各个不同属性，这里特别说一下，用相同角色作为素材会提高强化度哦。这是对非酋的一个福利吧。总是一艘船N连击。


装备系统介绍
在这里给以给自己心爱的舰娘搭配不同的装备，并且可以对装备进行强化，提升装备属性。
目前设备的作用还没有了解，后期会补全的。


出击系统介绍
在碧蓝航线中出击系统就是关卡系统了。但是可以看出来制作的很丰富很用心，进入后会开始探索。不知道后期会不会需要带路条件，才能搜索到各个点位。

探索完成之后会在地图点上显示你探索到的敌方舰队，而且下面会有一个威胁值，表示这个舰队对你的威胁有多少。

并且在地图的左下角是有军事委托的，在这里我把他看做是远征任务，消耗一定的时间获取经验和资源的奖励。所以，一个舰队肯定是不能满足提督大人的。多来几个舰队征服这片海域吧。


战斗系统介绍
在游戏中战斗操控感还是很好的，我目前玩的是操作三个舰娘，有2个应该是后补或者是支援的舰娘，每个船都有自己的特殊技能，这个对后期玩家自己搭配舰船要求比较高。
右下方有3个技能。下面就一一介绍一下。
飞机图标：攒满之后可以呼叫一次空中支援，对海面上的地方战船进行攻击，伤害很大，但是积攒速度较慢。
鱼雷图标：攒满后发射扇形的鱼雷，但是你自己看到的走向图标是一个红色的横线，最好对准boss释放，伤害也比较大。
炮台图标：攒满后可以按住锁定一个敌方目标，发射巨炮，攻击敌人，会有一个扇形的锁定区域。大家使用时候可以看一下。

而且值得一提的是在操控中好像会有风阻的感觉，就是突然整个舰队会向后自己滑动，感觉比较真实。

基本介绍就到这里了。有任何玩法我们会在第一时间更新的。

演习系统介绍
这个也是出击中的一个小的游戏元素，有点类似跟竞技场的结合体。在游戏中你可以攻破其他玩家的防守舰队，还获取排名奖励。也可以设置自己的防守舰队，不让其他玩家把你的排名打下来。

每个演习赛季都比较短，7天一个轮换，没次按照排名的先后来发放不同的奖励，当然排名越高的玩家获得奖励也是越丰厚的。非酋的钻石就靠他了!

演习系统中还有独特的功勋商店，商店里可以可以买到舰娘和各种的装备，来增强自己的战斗实力。而且每隔一段时间就会刷新一次商店。


编队系统介绍
在自己的舰队出战之前一定要记得提前编队，一个舰队可以上6艘舰船，其中必须要有一个先锋舰和一个主力舰，这样才能算是一个编队。

合理的编队可以提高玩家的综合实力，但是也要注意自己的资源，每次出击都要根据不同的舰种消耗一定量的石油哦。

值得一提的是编队的时候有一个小彩蛋，就是抓娃娃功能，玩家可以提起Q版的舰娘，然后放到自己指定的位置，舰娘会做出各种好玩的动作。

也可以点击下面的详情按钮，这样可以看到类似卡牌搭配的阵容界面。游戏中提供了两种不同的搭配方案，还是很贴心的。


收藏系统介绍
这个有点类似玩家常见的成就系统。策划把不同的舰种搭配成很多小的组合，当提督收集了这些舰娘就可以解锁这个成就。

而且每个成就都是有相应的奖励的。而且随着舰娘星级的提升，奖励也会越来越多。


仓库系统介绍
这个比较简单了。里面放了所有玩家可以用到的东西，比如设计图、素材和装备。都可以在里面进行查看。


学院系统介绍
在进入学院系统后，我们可以看到有体育馆、大讲堂、商店街、小卖部、海军食堂。每个建筑都有各自不同的作用。

海军食堂可以每隔一段时间就提供石油的奖励加成，而且建筑是可以升级的。推荐大家可以优先升级这些基础设施。

商店街里面出售一些快速建造和装备，而且用金币就可以购买，还是很贴心的。


后宅系统介绍
这个有点类似家园系统，在游戏中玩家可以安排舰娘在家里休息，而且有对应的家具商店，各种主题风格是不需要购买的，升级就可以解锁。

家具可以按照自己的喜好来进行不同位置的摆放。

并且如果您觉得自己的空间太小的话，那么可以对家进行扩建，点击下面那个施工图标就可以了。但是需要扩建许可证哦。

并且后宅不光是可以让舰娘住进去，还可以进行训练的，每隔一段时间就可以提升舰娘的经验，经验的加成是通过舒适度来提升的，所以好好装修你的家园吧。舰娘的成长也会更快的。
对了，存粮是通过一些食物可以加进去的。一次可以训练两个舰娘。


建造系统介绍
这个大家都应该很熟悉了。在里面没有建造公式，但是有建造时间哦。建造的舰种有三种，我们一起来看一下吧。

特型舰
建造消耗
石油：1000
金币：500
心智模型：2
消耗石油比较多，主要是航母类的舰娘。建造时间较长

轻型舰
建造消耗
石油：300
金币：300
心智模型：1
消耗资源比较少，主要是驱逐、轻巡之类的舰娘。建造时间较短。

重型舰
建造消耗
石油：500
金币：1000
心智模型：2
消耗金币较多，主要是重巡、战列类的舰娘，建造时间适中。

而且不用的舰娘可以进行舰船退役，这个也是比较贴心的，退役的剪床可以获得一小部分的石油和金币，而且高阶的舰船有几率获得勋章的，勋章是可以在游戏的退役商店购买其他舰娘。


初始舰船推荐

1、作战性能对比
拉菲：炮击B、雷击C、航空E、机动B、防空C、耐久C
标枪：炮击D、雷击B、航空E、机动A、防空D、耐久D
Z23：炮击D、雷击A、航空E、机动D、防空D、耐久A
拉菲的整体性能优于标枪。标枪在机动方面有着比较明显的表现哦。Z1主要是雷击方面效果比较好
2、舰船技能对比
拉菲：【专属弹幕-拉菲I】：每进行12次攻击，触发专属弹幕-拉菲I。【所罗门的战神】：炮击时有几率使自身炮击、装填、机动属性提升20%
标枪：【专属弹幕-标枪】：每进行12次攻击，触发专属弹幕-标枪。【标枪突袭】：炮击有5%几率发动，8秒内自身机动提升30%。
Z23：【专属弹幕-23】：主炮每进行15次攻击，触发专属弹幕-Z23I。【铁血先锋】：炮击有5%概率发动，8秒内自身炮击提升30.0%(60%)。
拉菲的舰船技能对于整体属性的提升有这明显的作用。而标枪依旧是在机动方面有着突出表现。然而标枪的其他性能都不太尽如人意。Z23推荐大家还是不要选了。专属弹幕有点坑。直线型攻击效果太差了。
选拉菲!选拉菲!选拉菲!重要的事情说三遍了。拉菲真的是初始最好的。谁用谁知道的。

建造问题详解

1、赌，这个回答是毫无疑问的，如果玩家只用白色舰船，那么到后期需要花很多时间来培养新船，这样会降低演习和推图的能力。
2、但是不建议初期就去赌特型、重型建造，只赌轻型建造就可以了，轻型建造中是有很多不错的船都很好用的。
3、一般赌到1-3艘紫色或者比较有特点的蓝色舰船就可以开局了，具体的可以去游民星空碧蓝航线专区找一下推荐内容。

推图打捞指南

1、首先推荐玩家不要使劲猛推图，在游戏中可以稳扎稳打，前期阵容配置好了，可以省去后期很大的重新练船时间。
2、建议把每个地图的三星任务都做完，推图攻略可以到游民星空碧蓝航线专区寻找。
3、前期推荐玩家在1-4打捞声望、2-1打捞标枪、2-4打捞太太、以及第三章的四艘航母，都是非常值得打捞的。
4、而且进化舰船装备的材料也需要在初期地图打捞到，所以多在初期地图打捞或者练船都不是一件坏事，比不顾后果的推图要好很多。

钻石使用攻略

1、首先第一是要管住手，不要上来就无脑赌船。土豪可以不看这里了。主要是针对无氪党。
2、月卡还是要买一下的，资源很丰富。能提高玩家的推图功效。
3、后期钻石还是用来开船坞比较划算一些。
4、心急的玩家可以初期投资一些去赌一下船。但是打捞才是非酋的王道啊。

舰船选择

推荐指数：★★★☆☆
朱诺(轻巡、蓝)：拥有着轻巡里一流的防空，外带死后为队友加血，推图中规中矩，但是PVP是一股毒瘤。
威奇塔(重巡、紫)：有着中规中矩的版面，可以为前排的重巡提供火力加成，并且主炮开火时有几率再发射一轮，平民大姐头、二队先锋。
布鲁克林(轻巡、蓝)：平庸的轻巡船，但是技能是PVP毒瘤，配合朱诺拖时间有奇效(PVP防御真心推荐)。
埃克塞特(重巡、紫)：不错的火力重巡，对于拖延战的时候上她有奇效(并不是上她，而是上她，懂?)
弗莱切(驱逐、蓝)：姐姐大人!然而需要弗莱切级的妹妹们一起上场才能有奇效(技能鸡肋，但是版面却是不错的。)
查尔斯·奥斯本(驱逐、紫)：31节波克会让无双流的移动爽上天，再加上有几率自身所有伤害提升，算是不错的船只，可惜版面着实一般，不然能上四星。
推荐指数：★★★★☆
克利夫兰(轻巡、紫)：什么叫爹?爹就是站在那里让你们打都能过去的人。防空模式一开飞机乖乖下来，强袭号令一起伤害真心倍爽!而且伤害加成还是全队的，配上BB有奇效哦√。
海伦娜(轻巡，紫)：什么叫妈?脱光你的衣服把你打得不要不要的就是妈了。雷达扫描一种，对面吃伤立马上来，配合克爹的伤害加成，165%伤害不是梦啊(技能先强化满级)!
双海(轻巡，紫，东煌船)：0.1%几率出货，还只能赌，看着办吧。凑齐后配合阿芙乐尔走增伤(也是唯一一队可以走增伤流的队伍)，谁用谁知道，技能就是……政治正确√。
天后(驱逐，蓝)：萌宝宝，唯一加闪避率的船只，没有之一，就她一艘，无双流必备!
狗仔队三人组(格里德利、阳炎、莫里，蓝)：知道什么叫邪教吗?面对我12波鱼雷的恐惧吧!!!!技能都有鱼雷速射，改二后全都是增加鱼雷底座，所以嘛…………3*2*2=?(对萌新推荐格里德利与莫里，这两个前期图比较容易出，阳炎在4图有出货记录。)
Z的荣誉(Z1，Z13，欧根，紫)：一上场前排就进入了近无双模式，可惜欧根的航速拖后腿了
推荐指数：★★★★★
警告：这不是演习，这不是演习!
拉菲(初始战神，大佬们首选，6图有出货记录，建造出货简直比捞还要坑!)：开火时有几率启动无双模式!
夕立(POI恶魔，欧皇大佬的必备，只有6-4可捞，捞货记录比捞拉菲还坑!)：比拉菲还要强劲的无双模式!我的力量啊啊啊啊啊啊啊!!!!
标枪(初始二神，二图可捞，但是出货率感人)：被砍了一刀老娘还是神!比拉菲鶸鸡的无双模式，但是有闪避玄学。
以上无双船只，谁用谁知道，吊打重巡毒瘤队简直不要命了。

舰娘改造推荐

改造需要同位舰或者布里狗粮。比如你想改造拉菲，除了使用紫色布里狗粮外就只能用另一艘拉菲来作为材料。
其他的船也是一样。1改10级，2改30级,3改70级。
1改之后先锋舰船会获得新技能，主力则获得2轮炮击。2改驱逐获得2轮鱼雷。
所以1改的主力舰队和2改的驱逐是比较实用的改造方案
1改的1星船会比未改的3星金皮船好用。
演习的时候你的后排明明战力比对方高等级也比对方高，但是却打不过对方就是因为你没改而对方改了。你打1轮的炮击对面可以打2次。
1改和2改只需要1艘材料，3改则需要2艘，所以金皮并不是那么好拿的。

二队组建及搭配
因为这次公测开启了弹药模式，所以二队就变得很厉害了。
当你编辑好2队的且地图允许的情况下地图上会出现2只队伍，出现位置靠近出发点随机分布。
从1-4开始基本上打旗舰之前需要先经过3战，打掉地图上分布的3只敌舰才会刷出敌舰旗舰。而2队则可以帮你先打掉一两只小型舰队，减少1队擦伤。

你的1对甚至可以提前卡到对方旗舰位置前，然后用2队打掉一只敌舰，刷出敌舰旗舰来减少1队被伏击几率。
