碧蓝航线稀有驱逐推荐 金皮、紫皮驱逐排名
碧蓝航线稀有驱逐推荐，相信很多玩家都想游泳一艘属于自己的金皮或者紫皮驱逐，那么哪些是值得培养的呢？下面就一起来看一下吧。
更多关于碧蓝航线的内容可以来【游民碧蓝航线】专区查看。
夕立

技能简介
【所罗门的噩梦】炮击时有6%的概率发动，炮击、雷击、装填、机动上升20%持续8秒
【全弹发射】每进行8次攻击，触发全弹发射-夕立级I
作战性能
【炮击】C 【雷击】S【航空】E
【耐久】D【防空】D【机动】A
实战简评
夕立是在6-4打捞入手的驱逐，但是打捞率比较低(欧皇拼脸时间到了)。
技能非常不错，炮击有概率提升自身属性，而且提升的还不小，持续时间也可以。技能需要在学院强化一下。
雷击S评分，属性值是171，基本是目前驱逐中最高的雷击属性了。而且机动性能也不错。在手动操作时可以快速贴脸鱼雷。
专属弹幕触发也比较频繁，尤其在满破以后，专属弹幕比较分散，适合在一些低级地图自律挂机用。
总体来说是玩家必练的一艘驱逐，不需要氪金就能得到的金皮舰船。好好珍惜一样。立绘也是非常棒的。

埃尔德里奇

技能简介
【彩虹计划】受到攻击时有15%的几率触发，15秒内使全体先锋舰队回避所有攻击
【全弹发射】每进行8次攻击，触发全弹发射-埃尔德里奇级I
作战性能
【炮击】C【雷击】B【航空】E
【耐久】C【防空】C【机动】S
实战简评
入手方法比较简单，打演习攒一下积分就可以兑换。是无氪平民比较容易入手的金皮驱逐。
技能主要是以保护为主，15秒内先锋舰队回避所有攻击，15秒足以改变一场战斗了，有时候几秒钟的时间就能把boss干掉。
机动性能很好，别的属性都比较一般，但是技能真的太强了，所以在这里还是十分推荐玩家演习第一个换埃尔德里奇。
这个应该跟我们常说的一白遮百丑是同样的道理，尤其在学院加强技能以后，作用会更加明显。十分推荐。

拉菲

技能简介
【所罗门的战神】炮击时有概率使自身炮击、装填、机动属性提升20.0%
作战性能
【炮击】B【雷击】C【航空】E
【耐久】C【防空】C【机动】B
实战简评
酒驾的拉菲，初始四艘舰船之一，目前知道的是拉菲、标枪、Z32。目前来看拉菲的特点是炮击比较强。
技能在炮击的时候可以提高自己的属性20%，触发几率还算不错。我自己内测使用的时候还是经常触发的。
拉菲基本放弃雷击，换来B属性炮击，严格来说一艘好驱逐雷击一定要高，前期躲避一下，在boss位置直接贴脸鱼雷打爆发，但拉菲就是其中的另类。
好在拉菲的专属弹幕还不错，比一般的驱逐覆盖范围比较广，在后期地图可以很好的防御住自爆船，这让拉菲的B属性炮击有了用武之地。
这艘舰船也推荐萌新或者无氪党选一下，练到满级没问题的。比标枪的性能要优异很多。

时雨

技能简介
【佐世保时雨】炮击时有5%概率发动，机动属性上升30%，持续8秒
【全弹发射】每进行12次攻击，触发全弹发射-白露级I
作战性能
【炮击】D【雷击】A【航空】E
【耐久】D【防空】D【机动】A
实战简评
时雨是在4-2打捞的一艘舰船，掉率比较高，我在4-2打了30场出了2艘。
技能是炮击有概率提升机动属性，目前我自己对于机动属性提升没有什么好感。可能是因为自律的时候用不到吧。(后期有不同我们会更改)
时雨有着非常不错的雷击属性，性能评价雷击是A级，属性152。应该是稍微比夕立低一些。但是没有技能的配合让时雨变得比较尴尬。
而且时雨说句实话，时雨的专属弹幕比较差。就是那种直线型的弹幕，这样很难兼顾自爆船，打下面的话，上面的会去撞击后排。而且12次攻击才触发。
所以目前不是很推荐大家练时雨，开发度不足，如果雷驱不足的话可以放在舰队中打一下输出。仅此而已。

标枪

技能简介
【标枪突袭】炮击有5%概率发动，8秒内自身机动提升30%。
【专属弹幕-标枪】每进行8次攻击，触发专属弹幕-标枪II
作战性能
【炮击】D【雷击】B【航空】E
【耐久】D【防空】D【机动】A
实战简评
标枪也是初始的四艘舰船之一，目前横向对比可以选择的舰船。标枪可以说是能力比较弱的一艘了。
技能跟时雨比较类似，炮击有概率提升自身机动性能。雷击属性比时雨还要弱了一些。
专属弹幕还不错，分散程度比时雨要好，而且触发的要求次数也比时雨少。但是仅此而已。跟拉菲还是没法比。
最早封测中标枪可视风光无限的，但是一侧时候拉菲满地，相信二测可能就变成了Z32的天下了吧。标枪和时雨一样。不推荐!!

Z1

技能简介
【Z系先驱】出击时，队伍中Z系驱逐的炮击、机动提高20.0%
【专属弹幕-Z1I】每进行12次攻击，触发全弹发射-Z1I
作战性能
【炮击】D【雷击】A【航空】E
【耐久】D【防空】D【机动】A
实战简评
轻型建造和6-2都可以打捞到的舰娘，还是很容易入手的。
技能在一测的时候是比较没用的，因为只有Z1自己一个Z系驱逐，但是感觉在2测很可能要崛起。因为初始就能选择Z32。
雷击和机动属性都不错，重要的是加成技能非常棒。组Z系舰队必备啊。
专属弹幕也还可以，覆盖范围算的上是中等范围吧。但是触发专属弹幕需要12次攻击，比需要8次的弱了一些。
总的来说如果有其他好的Z系的话还是可以用的，如果没有的话就暂时放一下。不要练。