碧蓝航线练级攻略 快速练船攻略
碧蓝航线练级攻略，新手练船是很重要的，那么有哪些好的练船点可以兼顾打捞呢？下面就来看一下游民星空碧蓝航线专区带给您的快速练船攻略。
1-10练级点推荐
1、基本按照正常推图就可以了，稳扎稳打，在10级以后也可以选择在1-4多花一点时间打捞一下声望，因为前期地图的经验差别不是很多。
2、对于练新船的玩家可以考虑把女将放在学院升级，满级技能经验加成还是不错的。

1 2 3 4 5 下一页
友情提示：支持键盘左右键“← →”翻页
10-30练级点推荐
1、这里玩家选择比较多，首先可以选择继续打捞声望，捞到1艘或者2艘都可以的。
2、也可以选择去2-1选择打捞标枪，这里我推荐大家去打捞声望好一些，因为初期建议大家赌轻型建造的原因，所以前排驱逐可选性还是很多的。
3、也可以选择去2-4打捞太太，还是很不错的航母，在游戏前期还是可以用的。


上一页 1 2 3 4 5 下一页
友情提示：支持键盘左右键“← →”翻页
30-50练级点推荐
1、这里3-1到3-3都是能打捞到飞龙、苍龙的，玩家可以去这里升级，能捞到是最好的。
2、如果捞不到的话也可以去3-4打捞一下赤城、加贺，但是吃喝是比较难打的。
3、这时候舰队基本可以成型了，不要频繁的更换舰队，这个是比较好的。


上一页 1 2 3 4 5 下一页
友情提示：支持键盘左右键“← →”翻页
60-70练级点推荐
1、这里时候升级变得比较慢了，玩家可以选择去3图打捞吃喝练级。
2、也可以选择到4图选择打捞时雨、还有克利夫兰，虽然可能时雨在初期无法融入舰队，但是后期组建雷驱的时候是很好用的。
3、克利夫兰到是捞到就可以用来练，火力和防空都是非常不错的舰船。


上一页 1 2 3 4 5 下一页
友情提示：支持键盘左右键“← →”翻页
70-100练级点推荐
1、在这个时候玩家基本都已经摸清楚游戏的脉络了。这个时候基本都是在高级地图徘徊了。
2、我们推荐大家去5-1、5-3打捞海伦娜和大黄蜂，一边练级一边打捞是非常不错的选择，这两艘都是非常好的主战舰娘。
3、在最后如果满级以后可以选择去6-4打捞夕立、拉菲，都是很不错的。


