## 更新说明:
本期变化不算很大，主要是航母变动带来的调整


驱逐：鲁莽的血量太少，以至于虽然看技能是生存向，但实际生存水平根本不能担任前排领队，这就导致实用性大打折扣，不入榜

轻巡&重巡：无变化

大炮：出云下调到T2，原因嘛，看来短时间内是等不到满地中重且没有护盾的图了，越来越缺少核心竞争力。
回想最开始给个T0.5真是惭愧，完全是高估了穿甲大7的实际水平，拖这么久真是抱歉

日向改后升到T1，但其实有点勉强，日向的改是扩宽了适用范围，改变了输出结构，你要说绝对强度那肯定跟北卡北宅这种简粗的船没法比。
但是日向的多功能性是她的一大亮点，可旗舰可僚舰，有跨射有清弹，能打自爆也能打飞机，样样具备还持有最强点燃伤害，所以T1的评价其实对日向来说更接近于入队便利度。
伊势和日向相比就差不少了，但总归也是个山城扶桑改的强化版本，有相对比较稳定和短cd的空袭是她最大的亮点。

顺便这里还要提一下马萨诸塞的问题，麻绳是一艘特化大炮，而不是常规大炮。
她根本不是常规旗舰能考虑的，道中表现很差，她的T1是特化环境里的T1。
跟她最接近的例子就是欧若拉，这种特化船不在自己的要求环境里是很烂的，但反过来在符合条件的环境里，发挥就符合预期。
如果不能认识到这一点，那么所有特化船都要被贬的很惨了，泛用有泛用的用法，特化有特化的价值。


航母：
大黄蜂的技能提升幅度很大，奈何起点低，而且实际上大黄蜂吃饭的饭碗依旧是强袭空母(再次说明了强袭空母虽然是个通用技能，但是相当主武器25%增伤的期望着实够看)，所以只到T3

约克城的翻身倒是很有特色，虽然实际上不能按照卡20秒cd来算，但即使按照平均30秒一次的触发，复仇打击的输出都是不错的水平。
而且可以错开和空袭的攻击波，实战平滑度得到了极大的提高。

饺子(埃塞克斯)的输出可以说最稳定的正航了，100%释放的技能+100%概率的进水。
而且伤害结构还非常均衡，本身3战3轰2鱼是偏航弹+兼顾对空，而技能等于强化鱼雷，可以说是目前战轰鱼最完美的平衡。
在这种情况下，她的输出还很高，即使不算进水，单轮空袭的输出伤害也差不多是仅次于企业了。
而如果是打boss战一类的稍长时间战斗，进水效果得到发挥的话就是目前输出端航母的天花板了。
另外饺子的空袭免疫实际倒是有点鸡肋，因为你持有4个白鹰在队里本身就不怎么担心防空，不过总归是个锦上添花，因为我还不知道之后的防空高压能到何种程度。
所以总体来说饺子是给的上和企业并列的T0的。
至于企业也不需要下调什么，因为企业依旧是单轮空袭期望的第一人，而这个是实际boss队的输出核心考量。


大凤对比饺子就是相反的极端，饺子稳定，而大凤极其不稳定。
下限是个输出白板，还是较低的那种因为受面板拖累。
上限也勉强等于各种有强袭空母的正航，毕竟专属彗星流星双触发的概率只有16%，而触发后的伤害还不够翻倍这样凶残。
而且因为专属彗星是个地毯式轰炸，适合道中不适合boss，而即使是道中也很难说命中就好了。
最终的期望大凤甚至是和翔鹤55开水平的。
而那个后排增伤，不算时间覆盖率，光是触发几率算上就只是4%的收益，实在略低(也就是这方面还不如翔鹤了)。
当然大凤倒是有够肉的，仅次于企业，甚至超过齐柏林一点。

综合来说，
本次航母变动，轰炸目标优化是一方面。
更重要的是我们看到了航母继续丰富新机制的尝试，多样化总是好的。

大凤更像是航母版的大7/出云，而约克城改版后则是航母版的华盛顿/崩姐。
虽然因为不能打自爆，不能担当起华盛顿那样的道中核心，但是多攻击波，始终是比较好的优化输出手段。

这也是再次提一下本榜的目的，并不是把我那个输出生存表拿来做个排行。
实战定位，功能性，输出结构等等同样是重要的考虑。


其他：大青花鱼可惜的是点燃优先级不高(同轻巡)，综合面板和技能来说，暂时是能当一个最好用的凑数潜艇。
也就是除开单潜艇U47和3U艇，剩下的时候大青花鱼就是个可以考虑的选择，和I19相比，伤害和机制还是差了。


以上
