碧蓝航线重巡推荐选择 最新重巡排名一览
碧蓝航线重巡推荐选择，在游戏中重巡主要的功能是火力输出和抵挡伤害，那么舰b中哪些重巡是排名靠前的呢？一起来看一下吧。
欧根亲王

欧根亲王，首先欧根的技能看起来很不错，但是周期比较长，需要大量时间升级，不然很难做到全面的防护，严格的说不是一个非常好的防护类重巡。
但是欧根的主炮火力还不错，鱼雷的设定让我大跌眼镜，如果是副炮的话哪会好很多，还有一个很神秘的设定，就是闪避设定，我用威奇塔和欧根打过，闪避真的让我很头疼，威奇塔被击沉后欧根还有三分之一的血量。
所以如果玩家有欧根的话可以先不要练，如果造出的比较多之后在练也是不错的选择，在重建中欧根还是比较容易出的!

印第安纳波利斯

印第安纳波利斯，在游戏中可以说是平民最好的防护类舰船了，优秀的防御技能，还有非常不错的防空性能，基本可以做到全方位的防守。
尤其在游戏的后期技能升满之后，可以搭配的舰船也非常多，无论是驱逐、轻巡或者是输出类的重巡都可以和印第安纳波利斯搭配在一起组成前排舰队。
但是在游戏中有一个奇怪的属性就是闪避，欧根目测闪避非常高。所以目前核弹船屈居在平民防御重巡第一位。
总之新手造出来就一定要练，非常不错的。推荐推荐!

威奇塔

威奇塔是游戏中非常强力的输出类重巡，不光有很好的群体炮击BUFF，还有主炮连射技能，这让威奇塔在推图和演习中都非常好用，同级舰船中基本把把都可以拿到MVP。
如果资源充足的话带个核弹船，在搭配和轻巡或者驱逐，基本前排就成型了。
推荐新手玩家重点培养，绝对不会让你后悔的，有时间的话可以在学院训练一下技能。
第一输出重巡的名头不是白来的，真的是谁用谁知道。

芝加哥

芝加哥不得不说输出是很足的，尤其因为入手比较容易，所以在前中期无论推图和演习都有很不错的表现，也被很多玩家称为非洲战神。
但是不得不说的是装甲问题，轻甲让芝加哥很难在后期的战斗中生存下来，远的不说，在6-4夕立的鱼雷基本就可以多芝加哥造成致命的伤害。
而且被同样是重巡的威奇塔压制比较明显，所以并不是特别推荐玩家培养，但是在前期用来过度还是很不错的，后期能换就尽量换下来吧。

肯特

肯特应该算是半输出半辅助类的重巡了，定位稍微有一些尴尬，用来作为主力输出火力还可以，但是技能提升不是很明显，而且肉度比较防御类的重巡也有很大的欠缺。
在游戏中这类的重巡不在少数，很难把她们完美的融合到一个舰队中去，目前只能用来作为仓库看守或者执行一些军事委托。希望后期随着游戏不断的发展有所改变吧。

诺福克

萌萌的立绘，尤其是手里的冰棒引人注意，说到舰船本身还是不错的，首先有着很好的防护技能，而且耐久也比较出色，初期入手也容易。
但是因为被同为蓝色防护重巡波特兰的压制一般被玩家放在二队作为培养的对象。推荐玩家在中后期培养比较好。
前期如果要组建重巡队伍可以着重培养下核弹船和波特兰，但是自己天生带紫色的防空炮，如果不练的话也可以拆下来给其他舰娘提升一下装备属性。

约克

约克也是一艘比较普通的重巡，1技能对自己提升比较不错，但是皮有些太脆了。很容易在前排就被击沉，但是建造的时候是很容易造出来的，所以突破起来还是比较容易的。
不过不太推荐玩家培养约克，很难加入到主力舰队中，玩家可以用来做仓库收藏，或者用来做军事委托都是可以的，不过立绘还是很不错的!

伦敦

伦敦在游戏中是很容易打捞的，属性比之前的约克要好一些，尤其是在鱼雷属性上，这也让很多萌新玩家选择伦敦作为自己的主力战舰。
如果要选择伦敦那么需要花费一定时间把1技能提升一下，这样伦敦的作战能力可以提高不少，而且立绘也是非常不错的，但是随着游戏的慢慢发展。
伦敦很容易被替换到第二舰队，因为第一舰队比伦敦优秀的舰娘还是挺多的。
能给输出类重巡的位置在第一舰队也是比较少的。可以先放在宿舍中或者放在军事委托中慢慢提升等级。

埃克塞特

埃克塞特是一艘比较普通的紫色重巡，技能虽然是全体防御提高，但是本身的技能触发不是很高，而且在重巡中埃克塞特是比较尴尬的类型。
自己是没有副炮的，换成了鱼雷，这让埃克塞特的输出有些不足，所以推荐玩家不要练这个船了。
在目前版本是没有办法加入舰队的，可以用来做仓库管理员或者做军事委托还是不错的。

休斯敦

休斯敦在游戏中的定位很奇怪，尤其是技能。提升自身的机动能力，但是本身的机动较低，提升以后也没有质的变化，基本很少有人会练这个船。
基本唯一的用处就是和奥斯卡一起飙车。不知道在游戏的后期会不会有什么其他的设定能让休斯敦有上场的机会。
目前来看只能做一些军事委托，或者当仓库管理员。新手初期造出来也不要练!不要练!不要练!