碧蓝航线轻巡装备选择攻略 轻巡用什么炮好
碧蓝航线轻巡装备选择攻略，轻巡用什么炮好?轻巡的主炮就有比较多的选择了，但是能用的确实不多，那么下面就来看看碧蓝航线轻巡装备选择攻略吧
轻巡主炮评测
轻巡洋舰能使用的主炮太多了，但是大部分都是垃圾。现在争议主要集中于

单装SKC28式150mm炮与

双联装152mm炮。
根据我自己的思考，理论输出计算和NGA群内多人实际测评(前排满破克爹单舰5-3后排CV不放技能，看过图速度。)可以得出结论：双联装152mm炮输出要远高于SKC28单装炮
理由：理论计算在之后会贴出，然后双联装152实际输出会远高于SKC28单装炮的原因就在于克爹二破主炮数量+1，并且152双联的射速并不慢，将近3s/轮。而双联装152mm的基础面板是10X4，结合二破效果之后就是10X8，改修之后伤害更加明显。而且是穿甲弹主炮射击，无视护盾，可以完美造成AOE爆炸输出。
而SKC28单装炮过于追求射速，自身伤害仅有9X1，二破之后也才9X2，仅为双联装152mm的22.5%。而其比双联152快一倍的射速也仅能多造成一轮全弹射击。且不说由于克爹的全弹射击是直线型，很难全部命中敌方。后期图对面盾船多如狗，全弹射击的炮弹首先要击破对面的盾之后才能对其本身输出，这就使全弹射击的实际伤害大打折扣。这就是根本原因。
6月2日更新，

TbtsKC150mm双联装炮获得史诗加强炮弹数量翻倍，输出一跃而上略超双联装152mm，所以这两门炮现在都是轻巡最好的穿甲弹主炮
双联装152mm与SKC28的理论伤害对比：
满破克爹主炮数量+1，
152双联 3.2S/轮，SKC28 1.6S/轮，
取满破克爹152能触发一次全弹的公倍数12.8秒。
在12.8秒内
152双联的输出伤害是13X4X2X4=416
一轮全弹有6波弹幕，每波三发同152伤害的炮弹，就是13X18=234
152双联总伤害652
SKC28的输出伤害12X1X2X8=192
可以触发两轮全弹射击，伤害是12X18X2=432
SKC28的输出伤害是624.
这个结论只建立在对面全是无盾船，且全弹射击全中的基础上，实际上对面有盾的话，全弹射击的伤害要大打折扣[被护盾阻挡]，而主炮却不会受到护盾的减伤。