碧蓝航线航母带什么装备好 航母装备搭配攻略
碧蓝航线航母带什么装备好，在游戏中航母对于装备需求还是很大的，那么带什么装备效果最好呢？下面就一起来看一下吧。

航母装备搭配推荐
对于航母来说，最重要的是莫过于航空值所以像是“加贺—赤城”“飞龙—苍龙”这种处在同一舰队时会对航空值有加成的组合在练度差不多的时候会比别的航母强上一线，但是由于出货率所以对于大多数玩家可以忽略不计，所以“基础航空值”和“突破航空值”高的航母更会受到玩家的青睐，比如企业，光辉等等。
航母的装填属性也尤为重要，装填影响空中支援的准备时间，在演习中，先手意味着优势，优势意味着可以更轻松的打败对手，防御战则是可以阻止敌方获得积分从而达到自己军衔，在推图中，空中支援的CD短意味着可以在一定时长内造成更高的伤害，有时候可能离打败BOSS就差那么一点，如果你的装填更高的话可能就会胜利。
航母的耐久相对也比较重要，耐久高意味着续航能力强，而在碧蓝航线中能对航母造成伤害的有两项，一是自爆船，当自爆船冲到屏幕最左侧时会自爆来对航母造成伤害，可以通过前排输出将自爆船打掉来保护航母，二是敌方飞机，敌方飞机会从最右侧飞到最左侧，在航程中投下鱼雷/炸弹对先锋部队造成伤害，然后通过自爆来降低航母耐久度，可以通过己方航母自带的战斗机和先锋部队的防空炮进行防御。
航母的侦查和航速是后排各类舰种中最高的，高侦查意味着你的遇袭率会降低，高航速意味着遇袭后的规避几率会升高，这样不但会减少油耗还会减少耐久损失，可以使你在面对关卡BOSS时拥有更从容的态度。
航母一共可以改造三次，第一次改造所有舰载机+1(伤害提高，提高程度取决于舰载机种类)，第二次突破机库容量+1(就是说你一次空袭可以当两次用)第三次所有舰载机+1(同一改)，改造不但可以提升航母各项属性还可以直接增加航母伤害(通过提升舰载机数量和机库容量)，所以说改造是对航母实力提升帮助最大的一项，而二改则是三次改造中对航母实力提升幅度最大的一次，因为机库容量的增加导致空中支援的次数变为原来的二倍，航母的整体伤害也变为了原来的二倍。
最重要的是，大部分航母的技能都与空中支援有关，比如光辉的加盾(辅助类)，企业(攻击类)，而航母最重要的一个方面就是技能，空中支援次数的增加不止提升了伤害，也极大地提升了航母的辅助能力，同时航母的技能在发动之后可以清除当前的敌方发射出的鱼雷，这一点对于攻略会发射鱼雷的BOSS是一个极强的压制。