碧蓝航线装备特型详解 舰娘装备特型分类
碧蓝航线装备特型详解，在游戏中装备有不同的特型，这个是比较细致的东西了。那么不同特型的装备有什么区别呢？一起来看一下吧。

装备特型分类
伤害、射角、散布范围、射速、射程、特性。
伤害
127MM单装炮4X3，也就是每轮炮击射3发，实际游戏内是射4发。应该是个BUG。
射角
射角数值越大，攻击范围越宽。射角360就可以做到全向攻击。轻巡140毫米口径以上主炮射角实际=0 重巡射角都是40，实际只能在正前方小角度瞄准攻击。
射程
主炮射程，越远越好，关系到容错率。防空炮射程关系到在对面飞机来袭时你舰娘周身的那个白色虚线圈，越远越好。
散布范围
【举例1】
【127毫米单装炮】伤害4X3，散布25°射击时有1~2发会莫名射歪，需要靠命中来补正。【127毫米单装炮】伤害4X1，散布无，要么命中，要么在对方往上或斜向移动时会射在脚下。则这就是散布在起的作用，需要靠命中补正。
【举例2】
轻巡140~152毫米单装炮、双联、三联，散布越大射出去的炮弹越宽。
【举例3】
重巡203~204毫米双联、三联，散布越大，在射角范围内的宽度越大。可以靠命中补正。
射速
所有的装备都有一个标准射速，那就是在你的舰娘装填属性达到100时才会达到的一个射速。装填低于100则射速变慢，高于100则射速变快。适用于所有舰种。越快越好，但不适用于航母，后面会说到。
特性
锁定，顾名思义。跨射=战列、战巡主炮。散射，轻巡140毫米口径以上主炮特有特性，简称霰弹枪(炮)。防空，防空炮特有特性，有此特性才有防空白圈。但是【双联装127MM高平两用炮MK12】没有防空特性，所以这炮不防空，只增加防空属性。这算什么高平两用炮，呸。