碧蓝航线轻巡排名 轻巡练哪些好
碧蓝航线轻巡排名，在游戏中轻巡还是很重要的，尤其在防控的时候，那么要练哪个轻巡比较好呢？下面就跟随小编一起来看一下吧。
圣地亚哥

圣地亚哥是一艘典型的防空巡洋，这让人很容易想到克里兰夫，对比起来她的防空技能更需要好的队友搭配，但是在成型后还是非常好用的，而且弹幕的散射很适合自律，在航母横行的版本，圣地亚哥能很好的分担后排的伤害，但是圣地亚哥因为是金皮，突破起来是比较费劲的，所以在前期如果没有2-3艘不太推荐玩家重点培养，可以先用克里兰夫顶替一下，把金坷垃放在宿舍吃经验，在后期突破材料充足的时候把她换到第一舰队，在游戏中人气还是非常高的，被玩家称为金坷垃。

海伦娜

海伦娜在游戏中的定位是一艘提供Dbuff的舰船，辅助输出能力非常强，技能在满级之后效果很好，尤其在后期的地图中，搭配强大的后排一般能打出爆炸的伤害，前排搭配威奇塔这种输出重巡表现也很不错，但是海妈的专属弹幕触发比起其他轻巡要逊色了很多，造成自己的输出能力比较弱，最好可以给海妈搭配锁定的设备，这样可以打出红色的跟踪弹幕，能让海妈的输出高一些，总的来说海妈是一艘非常值得培养的舰船，基本什么阵型都能很好的融入进去，是一艘比较少见的百搭舰船，强力推荐!!

克利夫兰

克利夫兰在游戏中有着非常不错的防空技能，而且弹幕也很优秀，在航母称霸演习场的年代能非常好的保护后排的舰船，在内测时候流传着这样的一句话，克总强无敌!上能防空，下能对海，就是目前的出货率比较低，如果玩家造出来了就开始培养吧。前排可以搭配两个重巡，这样就不用怕对方鱼雷，机动低的问题也就可以忽略了，这样的阵容是比较稳的，挂自律也是非常舒服的。能不能打败企业神教，就看你的技能强化到什么程度了。!

宁海

宁海，在游戏中和平海是姐妹船，在一起战斗的时候是有炮击加成的，虽然加成的比较多，但是平海和宁海本身的炮击属性有点太弱了，所以提升并不是特别明显，实战能力比较弱，但是生存能力不错。基本上算是一艘玩具船，喜欢的玩家可以培养一样，但是前期不推荐花费太多时间来培养，比较浪费精力，比起平海胸部要大了很多。宁海不平平海平!!!。

平海

平海，在游戏中和宁海是姐妹船，在一起战斗的时候是有炮击加成的，虽然加成的比较多，但是平海和宁海本身的炮击属性有点太弱了，所以提升并不是特别明显，实战能力比较弱，但是生存能力不错。基本上算是一艘玩具船，喜欢的玩家可以培养一样，但是前期不推荐花费太多时间来培养，比较浪费精力，不过立绘还真的是平。太对得起名字了。

朱诺

朱诺在游戏中的定位是一艘防空巡洋，比克利夫兰、圣地亚哥这样的防空舰船还多了一个保护其他舰船的技能，还是挺不错的，防空属性优秀，跟圣地亚哥、克利夫兰可以组成前面全防空舰队，基本可以打掉大部分的航母飞机，而且这些舰船的专属弹幕覆盖面都非常广，在玩家挂自律的时候帮助很大，缺点是玩家在游戏中很难控制怎么让朱诺先被击沉，这也就让这个技能触发变的很不稳定，但总体来说还是一艘不错的防空巡洋，如果是无氪非洲玩家的话可以练一个的。大佬就别练了，朱诺这么可爱，你忍心让他经常被击沉么?还是放在宿舍比较安全一些!!

布鲁克林

布鲁克林跟菲尼克斯在属性上是一个级别的，但是算半输出半辅助类的巡洋，目前来看不如菲尼克斯好，因为在游戏前期玩家很难组建一个成型的buff舰队，所以推荐玩家前期培养一些单体实力比较强的，布鲁克林可以先放在宿舍或者做军事委托来慢慢提升等级，等后期放在第二舰队玩一下。总之不建议话费大力度进行培养。

菲尼克斯

菲尼克斯是一艘比较独特的轻巡，没有常规轻巡的辅助和防空技能，取而代之的是换上了一次小复活的技能，这个技能在实战中还是不错的，配合女灶神可以拯救菲尼克斯2次不死，而且菲尼克斯本身的炮击属性也不错，比重巡的油耗也要小，虽然在第一舰队目前没有好位置，但是在第二舰队混一个位置还是没问题的。推荐玩家在第一舰队成型之后培养一下，相信随着游戏的发展会给你带来意想不到的惊喜。

亚特兰大

亚特兰大的立绘真的是很漂亮，下面我们说一下实战吧。首先在轻巡中分为辅助类和防空类，亚特兰大就是防空类的佼佼者，有着S级的防空评分，而且技能也非常实用，尤其在碰到推图或者演习对面全航母阵容的时候，而且专属弹幕覆盖范围也非常广，推荐玩家把亚特兰大重点培养一下，可以放在第二舰队，在碰到航母多的时候直接拽出第二舰队进行迎击，前排亚特兰大、圣地亚哥+巡洋或者重巡都可以。非常值得培养!!!

阿基里斯

跟姐妹船阿贾克斯在游戏中也是比较难出的，从实战角度来说有着不错的雷击属性，但是轻巡的定位显然不是靠鱼雷吃饭的，而且1技能虽然对自身提升比较大，但是无法很好的服务于团队，我对于轻巡理解是防控辅助类舰种，主要是缓解后方压力，综上所述阿贾克斯不是一艘适合加入第一舰队的舰娘，如果玩家喜欢可以在后期培养。专属弹幕对于清理自爆船还是不错的。可以放在军事委托中慢慢培养。立绘和战斗小人有点病娇的感觉哦。

阿贾克斯

阿贾克斯在游戏中也是比较难出的，从实战角度来说有着不错的雷击属性，但是轻巡的定位显然不是靠鱼雷吃饭的，而且1技能虽然对自身提升比较大，但是无法很好的服务于团队，我对于轻巡理解是防控辅助类舰种，主要是缓解后方压力，综上所述阿贾克斯不是一艘适合加入第一舰队的舰娘，如果玩家喜欢可以在后期培养。专属弹幕对于清理自爆船还是不错的。可以放在军事委托中慢慢培养。立绘和战斗小人有点病娇的感觉哦。

阿瑞托莎

阿瑞托莎，比起他的姐妹船加拉蒂亚来说技能上要优秀了很多，在技能慢慢升级到满级以后还是有一定的上场机会的，但是建造的时候也不是很常见，用布里来突破有些浪费，适合玩家慢慢培养的一艘舰娘，在第一舰队成型之后可以在组建第二舰队的时候尝试把阿瑞托莎加入进去，相信满技能的阿瑞托莎还是能起到不小的作用。如果不喜欢也可以作为执行军事委托的任务船。