碧蓝航线输出重巡练哪个好 输出类重巡排行
碧蓝航线输出重巡练哪个好？相信很多玩家刚接触碧蓝航线的时候都会有这样的疑问，那么哪些输出重巡是比不错的呢？一起来看一下吧。
威奇塔
1、重巡中目前是输出第一人。(谁让没出金皮输出重巡)
2、炮击属性优秀，74的炮击是目前重巡中最高的。而且副炮不是鱼雷，这个很重要。
3、拥有非常不错的炮击技能，抢vip能力出色，练起来以后你会经常看到威奇塔获得vip。
4、入手率还不错，非常推荐玩家培养。比驱逐巡洋更适合自律战斗。


芝加哥
1、虽然是蓝色舰娘，但是有着非常出色的炮击属性，和炮击技能。
2、而且是有正统的副炮装备，带鱼雷的紫皮伦敦你退群吧。太丢人了。
3、入手非常容易，在技能提升后输稍弱威奇塔一些，但是也是中上游的输出重巡。
4、非洲战神，如果玩家没有威奇塔的话，那么培养一艘芝加哥用来替代也是不错的选择。


约克
1、紫色的输出类重巡，本身技能更倾向于加强自己的能力。
2、本身属性还不错，但是没有副炮，用鱼雷顶替，这样让约克的输出变的比较弱了。
3、但是实用程度不是很高。练的玩家也比较少。基本是仓库类舰娘。


伦敦
1、基本和约克差不多，但是技能是提升全队的炮击属性。
2、有一些半输出半群体buff的舰船，但是自己输出能力也是偏弱。而且需要提升技能辅助效果才比较明显。
3、也不推荐玩家过多的花费精力培养，是一艘比较鸡肋的舰娘。


肯特
1、伦敦的弱化版，属性下降一个档次，技能基本差不多的。
2、基本也是没人练的舰娘，除非后期有平衡。现在很难加入到一线的舰队中。
3、可以放在仓库中开图鉴，或者做军事委托用。


古鹰
1、打捞船。基本属性比较差。技能也一般。
2、很少有人培养，基本就是开图鉴用的舰娘。


加古
1、打捞船。基本属性比较差。技能也一般。
2、很少有人培养，基本就是开图鉴用的舰娘。
