碧蓝航线钻石使用攻略 钻石怎么花
碧蓝航线钻石使用攻略，钻石怎么花?如果你不是那种钻石多到用不完的土豪，想要发挥每个钻石的最大价值，那么小编这里推荐你买一下的几个东西。

后宅的空位
这里由于舰娘有心情系统，其实也是某种意思上的疲劳值，所以想要畅通无阻的一直练级下去，舰娘的心情是一个关键，而快速回复这个的关键的就是后宅。基本上刚黄脸的姑娘，在有食物的后宅待上半个小时就可以满状态上场了。
船坞的空位
这个不用多说，作为半个手机养成游戏，初始的船位估计很快就会被占满，加上后面的版本更迭，船坞紧张可以说是时间问题。所以开船坞这个是跑不掉的
石油
这个是推荐给肝帝的，可能前期并不明显，但是到了后面，都是完全体的舰船，石油消耗会非常巨大，所以，每天买1-2次石油还是非常有价值的。
箱子
这里指的是金箱子或者是紫色箱子。虽然看上去建造的金色船并不高，但是，随着时间的积累。船齐八页是肯定的，但是游戏的核心其实是装备，说到底，船的属性差距并没有想象中那么巨大（同星级下）。
真正能拉开差距的是舰船的装备，一个强力的装备绝对可以让你明显感受到战斗力的提升。而战斗力的提升就可以让你更加轻松的练级和打捞，获得更好的舰船，这样就可以形成一个良性循环。
以上的4个地方，是小编个人感觉钻石使用价值最高的地方。至于资源和核心不是很建议各位猛氪。
相对于血统来说，我更相信我的长矛