碧蓝航线防御重巡推荐 防御重巡排名
碧蓝航线防御重巡推荐，重巡碧蓝航线中被分为了防御、进攻两类，那么我们今天重点来讲一下防御类重巡的选择，希望大家能找到自己喜欢的防御重巡。
欧根亲王
1、把欧根排在第一位，主要是这个可能是非洲肝帝的第一艘金皮舰船，好好呵护的应该的。
2、虽然欧根没有副炮的这点让很多玩家很头疼，但是这次我们只是单纯的说防护性能的点评。
3、虽然欧根的技能只有一个是防护类的，比印第安纳波利斯要差一些，但是本身的S级耐久。1200的血量。都可以让她称霸防御类重巡了。
4、而且在游戏中欧根的闪避性能是非常好的，这个没有实战过的玩家可能体会不到。不知道是不是德系的闪避都这么好。
5、综上所述，如果玩家想要一个抗打的前排，有很喜欢金皮舰队的话，那么欧根肯定是不错的选择。


印第安纳波利斯
1、核弹船放在这里，应该没什么问题，目前稳坐防御类第二的宝座。
2、核弹船的好处就是技能全面，整体队伍的保护性能比较好。虽然比起欧根血量和闪避都差了很多。
3、而且和波兰特在一起有特殊的加成，是比较平民化的防御类重巡。
4、波利斯+波特兰+威奇塔。这种3重巡也是很多玩家初期比较不错的配置。


波特兰
1、因为和核弹船搭配起来有特效，尤其在技能强化以后。所以提在了第三位。也算是沾了波利斯的光。
2、本身的耐久属性也算可以，波利斯能排在第三还有一点是因为炮击属性在同等的蓝色防御舰船内也算是比较出色的。
3、其他的基本没什么了。中规中矩的一艘防御舰船，入手非常容易。
4、对了。。波特兰是游戏中几个为数不多乳量很足的舰娘。请珍惜。


诺福克
1、基本很少有人用的一艘防御舰船。
2、出货率很大，但是不建议培养。主要是太没有特点了。
3、有紫色的防空炮，有时候拆下来给别的舰船还挺不错的。别的没看到优点。


埃克塞特
1、不知道是不是数据错了。紫色的舰船，防御类技能，但是除了炮击勉强可以看一下。其他耐久什么的都没法看。
2、而且跟欧根一样没有副炮，跟欧根的耐久差了一倍左右。而且闪避也差强人意。
3、基本没人练，希望以后能加强或者平衡一下。都快成紫色耻辱了。
